1)
Quel échange de message permet à un philosophe de prendre une baguette ?
envoyer une message à un voisin et de récupérer la baguette

Quelles sont les variables locales à gérer ?
état de la baguette (un flag), nombres de personnes en attente

Que se passe-t-il si deux voisins font leur demande en même temps ?



2)
Que se passe-t-il si tous les philosophes font leur demande en même temps ?


3)
À quel moment le processus représentant un philosophe doit-il se terminer ?
done EATING

4)
Proposez un algorithme décrivant le comportement d’un philosophe dans la solution proposée ci-dessus. Prenez soin de détailler les opérations effectuées 
(1) à l’initialisation (ie. avant chaque repas), et 
(2) à la réception de chaque type de message.
